стучат колёсики у паравозика
я не хочу чтобы мячик улетел в пустоту
кайф
сука новый кадиллак
тамтырыдатырытырытырыдам
надо покормить бабулю
Иногда мне кажется, что происходящее со мной является имитацией реальности, что какая-то группа людей с неизвестными целями симулирует мне жизнь - семью, друзей работу
потом опять дзынь
достать из холодильника салат, ммм, достать салат, достать салат
надо валить, пора
интересно в конце будет принцесса?
Всё что я делал, делаю и буду делать это только во имя любви!!!
рюмка водки на столе, мой порядковый номер на рукаве, пожелай мне батяна комбат...
подготовить рассол: на литр воды четыре чайные ложки соли, столовую ложку уксуса, лаврушечку
мои года моё богатство
важно понимать,  такую простую вещь, рябину надо собирать в конце сентября.
Ванечка, Манечка, Танечка, Санечка, фу бля как вспомню так вздрогну, Сонечка нахер
Лев Толстой справился бы лучше
многие считают, что должно что-то происходить, а с чего бы вдруг?
девочкой своей ты меня назови
я в принципе доволен собой
я в принципе доволен тобой
я в принципе доволен
нормальным сценаристом тут и не пахнет
душа болит за отчизну
Васильки, васильки, ландыши цветочки
мне не в чем себя упрекнуть
Необходимым условием для прохождения любой игры является настойчивость
4 кг картшк, 300г колбасы, з лук, укрп, кусок говяд, хлею б\ч, какао, 
позвонить Вале после работы, справиться о здоровье Елены Маратовны
пдыщ! и ты уже ничего не чувствуешь. пдыщ и ты снова тут.
мы всё время думаем о вас, скучаем
Самый кайф что этот мячик бдыньк бдыньк пианино треньк треньк точечки мелькают
В назидание потомству, на зависть недругам
ночью за моим окном
автомат, а не кадиллак, ебло ты ослинное
закатов у меня не видно
ага, ага
ещё чуть-чуть и спать
мам, пять минут
пять сек, уже иду
когда это кончится в конце концов
пымпырпымпарапымпымпым Свииинка Пеппа!
10-ого аванс - заплачу за электричество
муравьи по одиночке, скорее вызывают симпатию, а муравейник... бррр. 
ми, ми, соль
господи! похоже это будет длится вечно!
Билли, Вилли и Дилли сидели на крокодиле
даже если ты заборешь чудовище внутри себя - чудовище снаружи никуда не денется
я ехала домой
